Действия доступные в программе:
1.Сохранить список
2.Добавить новую запись
3.Отфильтровать список
4.Удалить запись
5.Вывести путь
a.Программы
b.Файла, содержащего список
6.Редактировать запись
7.Вывести полную информацию об 1 товаре(ноутбуке)


						1.Сохранить список
Для сохранения списка:
Нажмите на «Файл» затем на «Сохранить» 
•Первый раз сохраняя список выберете название папки для сохранения и нажмите «ОК»
•После чего введите название файла, в котором будет ваш список и нажмите «Сохранить»
•При втором сохранении и далее просто вводите название файла для сохранения и нажмите «Сохранить». Папка останется та же.
Примечание: названия файла вводите без расширения!


					      2.Добавить новую запись
Нажмите на «Добавить»
•Введите данные о новом товаре(ноутбуке), заполнив все поля
•Нажмите «Добавить»
 Примечание: в случае неправильного ввода, система подскажет вам, где вы ошиблись.



					       3.Отфильтровать список

Активация фильтрации
•Для активации функции фильтрации нажмите на «Фильтрация»
•Для скрытия функционала фильтрации нажмите на «Фильтрация» повторно

Фильтрация
•Для фильтрации списка заполните интересующие вас поля
Примечание: поля по которым фильтрацию производить вы не собираетесь оставьте не заполненными 
•После заполнения интересующих вас полей нажмите на кнопку «Отфильтровать»



						4.Удалить запись

•Выберете запись, которую хоте ли бы удалить, кликнув на нее по списку в окне «Список ноутбуков»
•Убедиться в выборе поможет значок треугольника справа от таблицы
•Далее нажмите «Удалить» на панели меню


						5.Вывести путь
Путь к программе
•Нажмите «Путь» затем «Путь к программе»
Путь к сохраненному файлу
•Нажмите «Путь» затем «Путь к сохраненному файлу»


					     6.Редактировать запись

•Выберете запись, которую хоте ли бы изменить, кликнув на нее по списку в окне «Список ноутбуков»
•Убедиться в выборе поможет значок треугольника справа от таблицы
•Далее измените значения тех полей, которые хотите отредактировать
•Нажмите «Сохранить»
Примечание: в случае неправильного ввода, система подскажет вам, где вы ошиблись.



				7.Вывести полную информацию об 1 товаре(ноутбуке)

•Выберете запись, которую хоте ли бы прсмотреть, кликнув на нее по списку в окне «Список ноутбуков»
•Убедиться в выборе поможет значок треугольника справа от таблицы
•Далее нажмите «Вся информация» на панели меню




